Lúc đầu em định làm thì em biết nhiều bạn học cũng không giỏi, em định gửi tài liệu cho các bạn(một trang web hướng dẫn) có tầm 4 bài, em không cần các bạn làm nhiều chỉ cần đọc một bài là làm được một class kế thừa nhỏ rồi hoặc không cần đọc cũng làm được một chức năng tầm 5 dòng từ c1.
Các nhóm khác thì một mình một bạn code còn em không muốn thế, nên ngay từ đầu em cố gắng hỗ trợ về mặt tài liệu, em muốn các bạn không code được nhiều thì cũng code được ít vì em biết mục đích nhóm là hỗ trợ mọi người.
Nhưng đỉnh điểm là lúc hẹn để họp, em cho các bạn chọn thời gian rồi chốt vào buổi trưa sau giờ học lý thuyết vào 12h15, các bạn đều nhắn ok xong rồi chả có ai họp, vấn đề ở đây là ý thức và em không chịu nổi.
Sau đó tầm 30 phút mới có một bạn nhắn bạn ấy xin nghỉ(??) và từ đó đến đây lặng thing, thế nên em mới hỏi thầy là em làm một mình được không.
Bây h em cố giúp các bạn hết sức rồi nhưng các bạn không chịu làm, lại còn thái độ kiểu như các nhóm khác một thằng cân team, nên mày làm tất đi, bọn tao lẩn đây. Thì vấn đề là do cá nhân bạn đấy thôi chứ đâu phải do em, em đi học thì điểm của em là do em quyết định sao lại phụ thuộc vào bạn khác mà điểm kém vì bạn đấy lười được.